法国历史除了拿破仑时期还有什么时期
Elves丶浅绿
1级
历史话题
被浏览154次
昨天
昨天
全部回答（9）
刘刘子鸽
采纳率：0%

5级






昨天
法国路易十三十四后期
qqwtd
采纳率：0%

6级






昨天
成吉斯汉时期
匿名网友




昨天
日本战国时期
六月飞雪三六零
采纳率：3%

9级






昨天
还有波拿巴时期
ASUNNY01
采纳率：46%

13级






昨天
罗马凯撒时代，大革命时期，二战后戴高乐时期
红乌鸦2014
采纳率：44%

20级






昨天
凯尔特人时期罗马帝国高卢时期法兰克王国查理大帝加洛林王朝卡佩王朝波旁王朝第一共和国拿破仑第一帝国第二共和国第二帝国第三共和自由法国第四共和第五共和国
心安...
采纳率：75%

11级

无照经营罗马帝国高卢时 商业贿赂罗马帝国高卢时 不正当竞争罗马帝国高卢时




昨天
法国发现的最早人类遗迹大约200万年以前。公元前1000年，凯尔特人在法国定居。公元前1世纪，罗马的高卢人总督恺撒占领了全部高卢，从此受罗马统治达500年之久。
10世纪后，封建社会迅速发展。1337年英王觊觎法国王位，爆发"百年战争"。初期，法国大片土地被英侵占，法王被俘，后法国人民进行反侵略战争，于1453年结束百年战争。
15世纪末到16世纪初形成中央集权国家。17世纪中叶，君主专制制度达到顶峰。
随着资产阶级力量的发展，1789年法国爆发大革命，废除君主制，并于1792年9月22日建立第一共和国。同年11月9日(雾月18日)，拿破仑·波拿巴夺取政权，1804年称帝，建立第一帝国。
1848年2月爆发革命，建立第二共和国。1851年路易·波拿巴总统发动政变，翌年12月建立第二帝国。1870年在普法战争中战败后，于1870年成立第三共和国直到1940年6月法国贝当政府投降德国，至此第三共和国覆灭。1871年3月18日，巴黎人民举行武装起义，成立巴黎公社。同年5月底，被法国军队残酷镇压。第一次、第二次世界大战期间法国遭德国侵略。1944年6月宣布成立临时政府，戴高乐担任首脑，1946年通过宪法，成立第四共和国。1958年9月通过新宪法，第五共和国成立，同年12月戴高乐当选总统。
胖胖肥羊
采纳率：2%

11级






4小时前
当然是资产阶级大革命时期了
采纳率：13%

21级






2小时前
知道中国湖北武汉武昌区历史吗，外资企业中国看乱收费除了康熙时期还有什么时期？你怎么外资企业回答？你的问题也是这个道理！
相关问题
2013.05.01
查看更多关于的问题

